Bu savollarga juda tez
javob beraman, ammo
bundan keyin boshqa gaplar
haqida batafsilroq gaplashamiz.
"WeatherActivity.java" faylidagi kod parchasi
uchun biz "IsRaining" deb nomlangan
mantiqni yaratamiz va
uni noto‘g‘ri holatga keltiramiz.
Keyin biz kodning keyingi
qatoriga o‘tamiz, u yerda
ob-havo ma‘lumotlari dasturidan
foydalanganingiz uchun rahmat.
Bundan tashqari yana
bir ifoda bor.
Agar "isRainin"g mantiqiy(boolean)
to‘g‘ri bo‘lsa, unda ochilish
va yopilish qavslari o‘rtasida
kodni ishlatishimiz kerak.
Aks holda, agar "isRaining" mantiqiy(boolean)
qiymati noto‘g‘ri bo‘lsa,
ochish va yopuvchi qavs
ichida kodni bajarishimiz kerak.
Bu yerda ko‘rsatilgandek, yomg‘ir yog‘ishi
haqiqatan ham noto‘g‘ri,
shuning uchun biz shartni
o‘tkazib yuboramiz va boshqa holatga o‘tamiz.
Boshqa yana bir kod
blokida bizda bitta
yomg‘ir bo‘lishi dargumon
chop etuvchi bitta xabar bor.
Ushbu kodning barchasini o‘qib chiqib,
"Ilovalar ilovasini ishlatganingiz uchun rahmat"
deb aytishi kerak.
Va keyin bu yerga tushib,
yomg‘ir ehtimoli yo‘qligini aytishi kerak.
Bu bizni C javobiga olib keladi.
Ko‘proq mashq qilish
uchun davom eting.